Parabéns!
Você concluiu
seu primeiro Nanodegree
na Escola
de Inteligência Artificial.
Tomara que esteja confiante
com o Python
e algumas das bibliotecas
que ele oferece.
Você sabe muito
sobre redes neurais.
Terminou seu primeiro projeto
e criou um classificador de imagens.
Você se saiu muito bem.
Faz poucos anos
que demonstrou-se
que redes neurais profundas
classificam imagens
tão bem quanto nós humanos.
Pouco tempo atrás, falar disso
pareceria ficção científica.
Mas você conseguiu
com as próprias mãos.
A jornada certamente
não foi fácil,
mas você conseguiu.
Você já pode seguir sua trajetória
na inteligência artificial
e se tornar um especialista.
Talvez você sinta
que esse Nanodegree
já satisfez sua curiosidade,
o que as habilidades
que você adquiriu
são o bastante
para alcançar suas metas.
Mas, se tivermos aberto
seu apetite
e quiser se tornar um especialista
em inteligência artificial,
a Udacity
e a Escola Udacity de IA
oferecem uma série de programas
para você escolher.
Se você quiser dar
o próximo passo
e aprender mais
sobre aprendizado profundo,
o Programa Nanodegree
em Aprendizado Profundo
será uma ótima pedida.
Nós ensinaremos
muitos tópicos,
como redes neurais
recorrentes,
que se concentram
em sequências de dados.
Elas são, essencialmente,
redes neurais com memória.
Um dos projetos
que empreenderemos
é ensinar um quadricóptero
a voar.
No Programa Nanodegree
de Aprendizado de Máquina,
você dominará habilidades
que estão em alta
em diversas indústrias.
Você verá
aprendizagem supervisionada,
aprendizagem não supervisionada
e muito mais.
Um dos projetos
será criar seu próprio classificador
de raça de cães.
Caso queira se aprofundar
em tópicos mais específicos,
também oferecemos um Nanodegree
em Visão Computacional.
Neste programa,
você verá como máquinas processam
imagens e vídeos para apps
que incluem reconhecimento
e localização de objetos,
descrição de imagens,
compreensão de cena
e rastreamento de objetos
em vídeos.
No Nanodegree em Processamento
de Linguagem Natural,
você verá sistemas
de aprendizado de máquina
que entendem
linguagem natural,
como textos extraídos
de artigos e blogs,
tradução por máquina,
resumo de textos,
e interfaces de voz
como Alexa, da Amazon.
A Udacity também oferece
outros Programas Nanodegree.
Se você tiver interesse
na aplicação de IA
a sistemas autônomos,
dê uma olhada no nosso programa
de Engenheiro de Carro Autônomo.
Também oferecemos Carros Voadores
e Aeronaves Autônomas,
Engenheiro de Robótica
entre tantos outros
Programas Nanodegree.
Foi uma honra
poder te ensinar.
Nós te desejamos toda a sorte
na sua jornada ao sucesso
com a inteligência artificial.